
                
                    わずか約20mmの薄さに4.8型のワイド液晶。さらに進化した“nav-u” ソニー ポータブル・カンタンナビ 『NV-U2』　発売　11月21日（水）　発売予定
                                        
                        
                                                        ソニーマーケティング株式会社
                                                        2007年10月11日 12時41分
                        
                        







0
















                    
                
                
                    　ソニーマーケティング株式会社は、複雑な配線や接続を必要とせず、簡単・手軽に装着が可能なポータブル・カンタンナビ“nav-u”(ナブ・ユー)『NV-U2』を発売します。
検索データの充実や無料口コミ地図情報サイト「PetaMap（ペタマップ）」、公式ガイドブック情報ダウンロードサイト「みんなのガイド屋さん」※の
スポット情報をダウンロードして、自分だけのガイドブックとしても使えます。
                                            
                                                
                    
                    ●主な特長
1【簡単】簡単取り付け「ピタッと吸盤」を採用
2【高性能】新開発の高性能測位システム「POSITION plus G(ポジションプラスG)」を採用
3【情報力】2GBフラッシュメモリー搭載により、豊富な検索データを本体に内蔵
●詳しい機能について
1.【簡単】簡単取り付け「ピタッと吸盤」を採用。
①すぐに取り付けできる新発想の「ピタッと吸盤」。取り付け工事も不要
「ピタッと吸盤｣の採用により振動に強く低温度環境でも強い吸着力を実現。
クレードルをダッシュボードに固定し、本体を装着するだけで簡単に取り付けが完了します。
本体もクレードルも取り外しが簡単に出来るため、車から車への載せ替えにも便利。
②本体にバッテリーを内蔵。持ち運べて、自宅で目的地設定が可能
本体にバッテリーを内蔵※1しているので、本体を取り外して出発前に自宅で目的地設定などができます。
さらにシガーソケットからも電源供給できるので長時間のドライブでも困りません。
※１:最大約3時間（スタミナモード）駆動可能
③見やすく使いやすいタッチパネルの操作画面
4.8型のワイド液晶モニター採用で、見やすく使いやすい操作を実現。
タッチパネル採用で画面上のボタンを指先でタッチして、目的地の検索や設定、各種機能が簡単に使えます。
また、画面をなぞるだけで操作できる「ジェスチャーコマンド」を搭載し、地図の縮尺変更や自宅への帰路設定、
登録したお気に入りポイントの呼び出しなど、走行中よく使う機能をよりすばやく行えます。
2.【高性能】新開発の高性能測位システム「POSITIONplus G(ポジションプラスＧ) 」を採用
①GPSを受信できない場所でも自車位置を表示、新開発「POSITION plus G」を採用
通常のGPS測位に加え、車両の上下方向の変化を検出する気圧センサーと進行方向の加速度を検出する加速度センサー、
さらにあらたに右左折による方位変化を検出するジャイロセンサーを組み合わせて自車位置を演算し地図上に表示します。
トンネルや地下道、高架下などGPS受信が安定しない場所でも、自車位置を補正してナビゲーションを行います。
新開発の｢POSITION Plus G ｣では新たに採用したジャイロセンサーにより、ポータブルナビでは難しかった低速走行中の方位や
トンネル内及び高架下などでの右左折も検出され、高性能なナビゲーションが可能になりました。
3.【情報力】2GBフラッシュメモリー搭載により、豊富な検索データを本体に内蔵
①２ＧＢフラッシュメモリーを搭載し、豊富な検索データを本体に内蔵
本体に２ＧＢフラッシュメモリーを搭載。住所検索データ約3,000万件※4、施設検索データ約1,000万件※5、
電話番号検索データ約1,000万件※6と、全国の詳細地図や豊富な検索データを本体にプリインストールしているので、
取り付け後すぐに行きたい場所を見つけられます。
※4：2007年4月締め。※5：2007年3月締め。電話番号、名称、ジャンル（約200万件）、
最寄（約200万件）が検索できるデータ※6：2007年3月締め。個人宅を除く。
②渋滞を迂回できる。別売VICSビーコンユニット
クレードル部分に簡単に装着可能なVICSビーコンユニット『NVA-VB7』(別売:オープン価格)に対応。
道路交通情報提供する光ビーコンや電波ビーコンから渋滞情報を受信すると、渋滞を考慮した最適なルートをスピーディに探索します。
小型・軽量ながら、渋滞情報は本格的なナビゲーションと同様に文字・図形・地図の3種類の表示※10　や、さらに渋滞地点の点滅表示が可能です。
※10：FM多重には対応していません。
③多彩な情報をダウンロードして、ドライブのガイドブックとして拡張可能
お気に入りのスポットやグルメ情報などを全国のユーザーが自由に作成・共有できる、無料の口コミ地図情報サイト「PetaMap（ぺタマップ）」（無料）※7、
雑誌やWEBサイトに掲載されている300種類以上のガイドブック情報をダウンロードできるサイト「みんなのガイド屋さん」（有料）※8※9に対応。
「PetaMap（ぺタマップ）」のクチコミ情報や、「みんなのガイド屋さん」のガイドブック情報をパソコン経由で“メモリースティックデュオ”（別売）に
ダウンロードして必要なスポット情報を選んでそのまま目的地に設定できます。
本体を取り外して車外へ持ち出せる※10ので、目的地でのガイドブックとして使用するなど“nav-u”の楽しみ方がさらに拡がります。
※7：「PetaMap」URL：　www.petamap.jp　
※8：「みんなのガイド屋さん」：www.jp.sonystyle.com/map　
※「PetaMap」および「みんなのガイド屋さん」はソニースタイル・ジャパン株式会社が提供するサービスです。
※9：「PetaMap」およびそのロゴはソニースタイル・ジャパン株式会社の商標です。
※10：「NV-U2」は目的地へクルマで向かうルートを案内する車専用のナビです。
　「NV-U2」上で「Petamap（ペタマップ）」や「みんなのガイド屋さん」のスポット情報を利用する場合は徒歩ナビ用として利用できません。
「PetaMap」URL：petamap.jp/
「みんなのガイド屋さん」URL：www.jp.sonystyle.com/map
市場推定価格：
ポータブル・カンタンナビ“nav-u”(ナブ･ユー)『NV-U2』60,000円前後　
VICSビーコンユニット『NVA-VB7』　20,000円前後
NVA-VB6専用ビーコンスタンド『NVA-BS6』 2,000円前後
カークレードルキット『NVA-CU5J』5,000円前後
※｢市場推定価格｣は、発売前の製品について、市場での販売価格を当社が推定したものです。
　なお、製品の実際の販売価格は、各販売店により決定されます。
尚、本製品は、銀座・ソニーショールーム、お台場・ソニースタイル ショールーム、大阪・ソニースタイル ストアにて
10月11日（木）より先行展示し、ご覧いただけます。
“nav-u”オフィシャルサイトURL 　www.sony.co.jp/nav-u


                                    



    プレスリリースTOP
  

 > 




    ソニーマーケティング株式会社


 > 




    わずか約20mmの薄さに4.8型のワイド液晶。さらに進化した“nav-u” ソニー ポータブル・カンタンナビ 『NV-U2』　発売　11月21日（水）　発売予定



                
                    
                        
                                                        
                                プレスリリースファイル
                                                                
                                9d0c11d9377f13a4b461808e516ee484.pdf
                                
                                                                
                            
                                                                                    
                                    


                                    




0


                            
                        
                        
                            種類
                                商品サービス
                                                                ビジネスカテゴリ
                                デジタル製品・家電広告・マーケティング
                                                                                                キーワード
                                新商品新製品
                                                                                                関連URL
                                http://www.sony.jp/?j-short=SonyDrive
                                                                                            
                    
                                        
                        
                        
                            
                            
                            
                                                        
                            
                                                        
                            
                                                        
                            
                                                        
                            
                                                        
                            
                                                        

                                                        
                            画像ファイルを一括でダウンロード
                            

                            
                        
                    
                    
                    
                        
                        
                            
                            
                                    音楽は「聴く」から「感じる」楽しみへ ハイレゾ音源対応 HDDプレーヤー、アンプ、スピーカー 新商品 先行展示 発売前に、銀座 ソニーショールーム、ソニーストア 名古屋・大阪で体感しよう！
                                    2013年9月27日 22時53分
                                
                                                            
                                    デジタル一眼カメラ“α”体験会 10月度メニューのご案内 新しいカメラやレンズをソニーストアで体験！ 紅葉、アート、スイーツなど、「秋」をテーマにしたセミナーを開催
                                    2013年9月27日 22時33分
                                
                                                            
                                    期間限定のディズニー/SNOOPPY™ 刻印モデル　ウォークマン® 新モデル　先行展示
                                    2013年9月25日 20時00分
                                
                                                        
                        
                        もっとプレスリリースを読む
                    
                

            